# 1. Введение
## 1.1 Назначение документа
Цели разработки данного документа:

* формулирование целей и задач проекта, а также перспектив продукта
* упрощение работы разработчиков
* донесение концепции продукта всем членам команды
## 1.2 Ссылки
Пока нет

___

# 2. Проблема
Неэффективная работа линейной модели классификации с линейно неразделимыми признаковыми пространствами

___


# 3. Обзор продукта
Алгоритм, создающий признаки, которые улучшают результаты работы линейной модели классификации. 
Данный алгоритм является эффективным способом оптимизации решений с большим числом параметров. 
Идея заключается в комбинировании существующих параметров, путем создания новых, с возможностью дальнейшей визуализации.

___

## 3.1 Структура продукта
## 3.2 Характеристики и рамки продукта                                                         
* Создает популяции из деревьев, которые представляют случайную комбинацию из параметров и числовых операций.                                  
* Проводит последовательную fitness-оценку всех индивидов
* селекцию                                                                                                                     
* кроссовер, мутацию      

___

# 4. Применение
Любая область, где могут быть применены методы машинного обучения для обработки данных. От банковской сферы, до медицины. 
Может быть применен для решения различных комбинаторных задач, к которым относятся задачи компоновки, задачи на графах и прочие. 
Применяется для ускорения настройки нейронных сетей.

___

# 5. Визуализация
Пока нет
